# Тестовое задание на стеке MongoDB-Express-NodeJS-Nuxt.

## Описание:

Так получилось, что одновременно я получил несколько похожих тестовых заданий, которые отличались, но имели общие вещи, такие как:
1. доступ к данным при условии авторизации;
2. вход в систему;
3. возможность добавлять и удалять информацию;
4. поиск.

Писал долго потому что первый раз столкнулся с Vue и Nuxt, настраивал Express, токены, авторизацию, бд -- прям боевой проект. Спасибо за задания, доволен полученными знаниями.

### Требования задания на миддла № 1:
1. Реализовать переключение между табами;
2. Реализовать кастомный скроллбар;
3. Реализовать форму добавления комментария:
    - Валидация поля ввода на свое усмотрение;
    - При нажатии кнопки «Опубликовать», комментарий должен добавляться в начало списка;
    - При клике на крестик в комментарии, комментарий должен удаляться;
    - Удалять можно только свой комментарий;
    - Комментарии должны сохранятся при перезагрузке страницы;
4. Реализовать возможность изменения имени пользователя:
    - При клике на имени пользователя вместо текущего значения должно появляться поле ввода;
    - При этом в поле ввода должно сразу подставляться текущее значение;
    - После снятия фокуса с поля ввода значение должно сохраняться на странице;
    - Имя пользователя должно сохраняться при перезагрузке страницы;
5. При нажатии на постер Фильмы должна открываться страница подробного описания фильма;
6. Реализовать фильтрацию по фильмам:
    - При введении поискового запроса "Новый Бэтмен" оставался на странице только данный постер;
7. Реализовать горизонтальный слайдер для прокрутки фильмов

### Требования задания №2:

1. Напишите приложение личного кабинета
2. В приложении должно быть две страницы - страница входа и страница со списком контактов.
Для реализации авторизации можно использовать запросы с моковыми данными.
3. Страница контактов пользователя должна быть доступна только после авторизации
4. На странице контактов должна быть возможность добавлять/удалять/редактировать контакты, также желательно наличие функции поиска.
5. Оформление и данные для заполнения страниц на ваше усмотрение.
6. Обязательно добавьте информацию в readme о том, как запускать ваше приложение!
7. В разработке можно пользоваться UI фреймворками.

### Требования задания №3:
1. Создать приложение Профиль пользователя.
2. Пользователь при запуске приложения видит форму авторизации, вводит логин-пароль, попадает на страницу своего профиля с данными: имя, имейл, фото.
3. Ответы всех запросов (авторизация, получение данных) имитируются (mock).
4.    Использование vuejs
5.    Использование nuxtjs
6.    Использование vuetify (дизайн значения не имеет)

## Установка

Для правильной работы необходимо использовать MongoDB установленную локально.
Если у вас не установлена, то установите, пожалуйста, MongoDB as a Windows service скачав дистрибутив по ссылке
https://docs.mongodb.com/manual/tutorial/install-mongodb-on-windows/

Далее выполнить:

1. ``` git clone https://github.com/IgorSushko1/VueProfilem07y20.git  ```

2. ```cd nuxt```

3. ```npm i```

4. в файле ```api/keys.js``` содержится ключ имени БазыДанных в которую необходимо предустановить данные о фильмах, а затем о комменатриях. Вы можете поменять название БД на ваше усмотрение. Изначально БД назвается ```dbForNuxt```

5. Для сохранения предустановленного списка фильмов в бд выпонить команду ```node api/database/importFilms.js```


6. Для сохранения списка комментариев в бд, с добавлением id фильма, чтобы реализовать отображение выпонить команду
```node api/database/importComments.js```

7. ``` npm run dev ```

## Дополнение

Для серверной части использовал настройку ```serverMiddleware``` в ```Nuxt```. Именно этим большую чсть времени и занимался на тестовом, сначала пытаясь развернуть сервер отдельно, используя разные способы авторизации. Серверная часть в папке ```api/```

Не сделал авторизацию через ```pop-up``` как в макете.

Не чистил от ```console.log()```


Поле ввода комментариев доступно только при авторизации. Отправитель сообщения проверяется на сервере через ```jwt.verify```.


